
1 - O app mostra uma mensagem inicial por 3 segundos
informando que está escolhendo as peças para cada
jogador.

2 - O app mostra o tabuleiro, que contem a estrutura
do jogo da velha, e abaixo exibe uma mensagem solicitando
que o jogador escolha uma posição (um inteiro de 1 à 9).

3 - Após escolhe a opção o jogo verifica se está ocupada
e caso verdadeiro, mostra uma mensagem de erro, pedindo
para tentar novamente, caso contrário ele insere a peça
na posição escolhida dentro do tabuleiro.

4 - Passa a vez para o próximo jogador, que repete o passo
'3'.

5 - Quando todas as posições estiverem ocupadas, verifica
se há um vencedor, e quem é este.

Entidades:

Game - Responsável por iniciar o jogo, analisar as jogadas
Display - Responsável por mostrar o tabuleiro e as mensagens
Player - Responsável por armazenar a peça, identificador (númeor)